Objetos: Es una coleccion de propiedades a las cuales podemos acceder mediante una palabra clave. Es decir, al modelar un problema de la vida real podemor definir como objeto a una persona, la cual dentro de sus propiedades o caracteristicas decirmos que tiene un nombre, edad, etc.
Propiedades: Son las caracteristicas que contiene un objeto y como lo habia mencionado lo definimos con su nombre de propiedad y el valor que le quieramos dar.
Metodos: En si son funciones propias de dicho objeto, solo que cuando estan contenidas dentro de este mismo se le da el nombre de metodo y este ejecuta una accion que hayamos definido.
For..in: Es un bucle especial para poder acceder a las propiedades de un objeto. En este definimos una variable que nos servira para ir reccoriendo el nombre de cada una de las propiedades del objeto y asi acceder al valor que esta contenido en ese nombre. Despues se usa l palabra reservada in para decirle en que objeto queremos que ejecute ese bucle.
Notación de puntos vs notación de corchetes: La notacion se puntos se desarrollo para poder acceder de forma mas rapida a una cierta caracteristica del objeto por medio de su identificado. Sin embargo tambien podemos acceder a la caracteristica del objeto por medio de la notación de corchetes ingresando el nombre de identificado. La principal deferecia radica al momento que queremos definir una variable con el nombre del identificador el objeto , si invocamos esa caracteristica por medio de la variable en la notacion de corchetes si nos devolvera el valor, sin embargo en la notacion de punto no nos devolvera el valor nos dira undefined ya que identifica que esa variable es un identificador y por lo tanto no la encuenta.